conditionem.

§1-

Det Solgte modtages 1' den stand, hvori det ved Tilslaget
forefindcs og henligger fra Sammo fon· KJ'oberens Reguing og
Risico. Ester Modtagelsen seneen-res der ikke paalndsigelser
i Henseende til KJ'obcts sseskaffenhed,

52.

Belalingen erlaegges i Rigsbankpenge, enten ved Til-
slaget‚ ved Udleveringen elles paa Anf01·d1·ing; dog kunne
Kjssbere‚ som stille betryggende Sikkerhed, vente at tilstaaes
6 Ugers Henstand med Betali11ge113 Andre betale comant.

53.

kjobeme have lutet at betale udenfor KJ'obesummen.

§ »1.

Dersom det Solgto ikke bliver afhentet til den Tid, som
ι’ Adresseavisen vil blive bekjendtgjort, kan det udeu videre
varsel ved en ny Auction bortsaelges for Kjoberens Regning,
saa at han er pligtig til at erstatte, hvad der maatte komme
til at mangle i skadeslos Betaling‚ hvorimod han ikke har
Adgang til det mulige Overskud.

§ 5.

De Kjssbere, der ikke betale i rette Tid, have, hvad
emen de blive sagsngte eller ikke, at tilsvare Incassator 4
pCt. pro Anno fra Tilslaget indtil Belalingen skecr, samt alle
Omkostm'nger skadeslost‚ og erc i Sflgsmaalstilfaelde pligtige
at give Mode for Rjobenhavns Forligelsescommission og Juris-

diction, samt undergivne den i Frd. 25de Januar 1828 an-
ordnede hurtige Retsforfolgniug.

Kjobenhavn den 29de Octbr. 1850.
C. Nyeholm.

